Projet HexLightbot :
Réalisé en binome en fin de première année, un jeu relativement simple programmé en C++


Projet moteur visualisation de fractale : 
Réalisé en binome, un moteur de visualisation de fractales en JAVA utilisant la bibliothèque SWING
Lancez le .jar contenu dans le dossier du projet, il s'agit d'un executable


Projet Framework Ionic : 
Réalisé lors de la nuit de l'info 2017 en équipe de 5. Une petite application liée à la sécurité routière permettant de désigné aléatoirement le SAM d'une soirée. Codé sous le framework Ionic (s'appuyant sur Angular JS pour la partie web). Très bonne expérience puisque j'ai pu m'initier à ce framework que je ne connaissais pas en une nuit.


Projet jeu Monster :
Réalisé en binome (avec Loic Vignaud) en milieu de première année, réplique d'un jeu mobile similaire (Pudding Monster) développé en C++. 


Projet Site Web de terminale (2015) :
Première initiation au développement web en fin de lycée (Apprentissage HTML/CSS)


Projet Site Web de première année de DUT :
Site web réalisé en groupe de 4, première véritable initiation à bootstrap
